La Karmine Corp (surnommee KCorp) est une structure francaise centree autour d'une equipe e-sport immatriculee a Tours et basee a Paris.
Elle est formee le 30 mars 2020 sous le nom de Kameto Corp par le duo de streamers francophones Kameto et Kotei.
Le 16 novembre 2020, l'entrepreneur et rappeur francais Prime rejoint la direction de la structure, et l'equipe prend sa denomination actuelle. Une société par actions simplifiee, presidee par Kameto et dirigee par Prime, est cree quelques mois plus tard.

La division League of Legends du club remporte la saison printaniere 2021 de la Ligue francaise de League of Legends pour sa premiere participation, puis celle des European Masters, l'equivalent de la deuxieme division continentale.
En remportant la saison estivale 2021 des European Masters, la Karmine Corp devient la premiere equipe qui parvient à conserver son titre europeen lors de l'edition suivante. Elle fera ensuite l'exploit de conserver pour la troisieme fois consecutive le titre de champion d'Europe en remportant le Spring 2022.
La Karmine a egalement remporte le premier championnat du monde de Teamfight Tactics grâce à son joueur Emre  Double61  Demirtas.