La Karmine Corp (surnommée KCorp) est une structure française centrée autour d'une équipe e-sport immatriculée à Tours et basée à Paris.
Elle est formée le 30 mars 2020 sous le nom de Kameto Corp par le duo de streamers francophones Kameto et Kotei.
Le 16 novembre 2020, l'entrepreneur et rappeur français Prime rejoint la direction de la structure, et l'équipe prend sa dénomination actuelle4. Une société par actions simplifiée, présidée par Kameto et dirigée par Prime, est créée quelques mois plus tard.

La division League of Legends du club remporte la saison printanière 2021 de la Ligue française de League of Legends pour sa première participation, puis celle des European Masters, l'équivalent de la deuxième division continentale.
En remportant la saison estivale 2021 des European Masters, la Karmine Corp devient la première équipe qui parvient à conserver son titre européen lors de l'édition suivante. Elle fera ensuite l'exploit de conserver pour la troisième fois consécutive le titre de champion d'Europe en remportant le Spring 2022.
La Karmine a également remporté le premier championnat du monde de Teamfight Tactics grâce à son joueur Emre « Double61 » Demirtas.
